今日係影班相嘅日子，有乜好緊張𠸏？
係啊
你噉諗就差喇，今日係最重要嘅日子
邊件好啊？
又係呢啲款呀？
碧姐，你快啲睇下
媽媽幫你整一套衫畀你今日影相嘅
幾好啊
真係令人期待喇
聽日嘅拉拉隊比賽，我哋要打低嗰班路滑頓尼瑪先
是
燶
我諗你都知道
Bonnie唔想你出場
瘋狗又點可以畀人揾住同掛住呢？
噉樣就要通俗狗仔小便
個次比賽加時加咗兩次啊
直到我唔捨得行開，所以先發生噉嘅意外
不如我講返影相嘅事，好唔好？
碧姐， lebr一件衫幾可愛啊
不如睇返下啲相啦
呢張係你第一日枯牙
嗰陣十你仲唔係好慣啊
我都唔估得了
仲有皮革，鼻涕問題…
你個鼻入面仲有冇鼻涕啊？
睇見喇，我一直都影埋啲噉差既相啊
今日既我，一定要有改變
威威，揾我有咩事啊？
大件事喇，猴子團走甩左啊
有人見佢喺中國出現啊
冇啊
各位你哋，唔好再提猴子啊
橫外節點解一定要提猴子喎
我頂唔順猴子啊
癲完未啊？
仲未啊
我頂唔順你哋啊
我追走你哋啲猴子啊
我癲完喇
似乎我哋要去中國一次
噉影晒一時要遲啲啦
點解啊？
媽咪啊
你噉樣慢慢會好傷心架
我考慮下啦
你哋個世界有我，並冇困阻
你要我即刻過，速速去做
即刻急過，即刻即會復過
百百過，太多不怕煩
若你有什麼不妥
即刻急過，即刻幫你交託
不用等啊
一個即會更耐
快快告訴我，壞事別再託
我會處理妥當，未具以困阻
驚恐或苦惱，我加快地去做
你趕到，你隨時或最低可靠
速速趕到
情況點樣？
即刻急過，即會幫你交託
花姐請我哋嘅阿嘉利教授阿碧嘉
呢啲係你救咗我之後唯一可以幫你做
嘅嘢教授唔使客氣喎
不過除咗佢鍾意神秘體之外，你知喇，好肉酸架
只係識得研究真嘅昆蟲咋，所以你就…
就嚟中國嘅冇錯係啊
我而家喺度研究緊呢度每一種昆蟲本身營養價
值而且我呢仲將佢哋整成同食品
好似螞蟻湯啊，炸甲蟲啊，炭燒白
粥，又有豐富蛋白質嘅好味咩？
好好味喎，我驚會食上癮啊
加少少辣，又脆脆地好味啊
好難食啊，咩嚟㗎？
點解咁難食𠸏？
唔使緊張係烤辣椒啊，好彩啊
不過仲有酥炸草蟒好唔好味道啊？
史德，我諗你食之前應該睇清楚啊
我知喇，呢啲嘢咁難食，我話我以後
都唔會再食啊，金碧家
我哋到咗喇呢度就係禁界之城博物館嚟喇
咩話？
今年係猴年
我幾時先至唔使同猴子扯上關係啊，問
到喇，唔使紀律我就可以成為猴子王
對唔住你返望我噉早啊，佢唔會
屬於你嘅你點知㗎，金碧家
你點知我哋今次嘅行動啊，又點可以
揾到我附近實係太多香蕉皮喇
而且你噉樣可以擅親人㗎，哲比啊
我叫咗你做嘢嗰陣唔好偷食啦
唔緊要，唔使紀律我就可以成為猴子王
到時就天下冇地使唔使驚嚟
猴子忍者攻堅嘩
睇下你哋邊個好打啲啦
好快我就會變成呢個世界最強嘅猴子
猴王
阿酷好辛苦喇，呢樣嘢係咪你想要𠸏？
我先由尖鋭做猴子王啊
公爐神符應該屬於我嘅
比嘉，你點啊？
冇事啊，到底發生咩事啊？
咩嚟㗎？
比嘉，頭先嘅事實在太恐怖喇
你可唔可以認真啲啊？
如果你再係噉
我哋成對人都會被你搞禍晒㗎
對唔住啊， Bonnie
我真係有啲疲，同埋好癢啊
係啊，如果疲嘅話
就贏唔到區際喇喇，隊比賽，就算癢都贏唔到啊
咁多位靚女啊，對唔住啊
我遲到，不過顛九已經準備好
太好喇，既然個傻佬嚟咗
我哋休息下啦
好啦，噉你哋休息下先喇
史德會喺呢度等你哋
史德啊，我覺得周身都好癢啊
你幾時走去紋身㗎？
我冇啊
其實我都好想去紋身㗎
如果可以紋喺呢一度…史德啊，你講得太多喇
唔記得𠻹你媽媽叫我攞畀你㗎
係媽媽件衫…
換咗佢喇，就快影相喇
唔使客氣啦
今年我想似返個正常人噉去影相啊
如果係噉，我諗你要搞掂
個額頭先好去影啊
乜嘢啊？
噉𠸏？
係影相日嘅詛咒啊
呢啲事冇可能發生啊
喂，比嘉，你唔記得咗？
有條毛蟲喺你額頭度啊
史德，我而家冇心情喇
冇心情同你講笑啊
對唔住啊，我覺得你都幾吸引啊
好啦，男仔先鍾意呢啲味㗎咋
比嘉，我揾你啊
喂喂，我生咗啲好肉酸嘅嘢啊
有幾肉酸呀？
噉囖
咩事啊？
比嘉，我查過個猴子護身符
原來猴子團根據傳説發現我護身符
而且傳説仲話邊個戴咗我
護身符就會變成猴子王啊
我幾鍾意做皇帝，不過唔鍾意做猴子啊
史德啊，話明猴子王梗係猴子啦
噉樣，我真係要做…猴子啊
別講喇
其實，我唔係好肯定㗎
喂喂，我唔係想聽呢啲嘢啊
唔使擔心，我會努力等你快
啲知道嘅，係噉先喇
你哋今日要應學生想嘅就快啲啦
不過聽住，今次唔好再整埋啲怪姿勢
係噉，噉得唔得啊？
都唔可以
收埋雙手
噉比嘉，今年你又想好似以前噉特別啊
我自己都唔想㗎
要影相嘅人就行快啲啦
先生，歡迎你嚟到米道頓
你會留喺度幾耐啊？
一日定兩日定喺場住呢？
我唔知道喎，總之做完嘢就走
先生，我哋呢度唔比大寵物入來
但係我覺得今次可以破例一次嘅
好聰明啊
單人房定雙人房呀？
有冇道場啊？
有健身室同埋温泉
就噉喇
先生，你係咪嚟呢度傾生意㗎？
係啊，猴子生意
冇人啊
嚟啦
噉就真係太好喇，我就係變成一隻猴子
欸，碧家，係馬祖啊
馬祖？
嗰本書好好嘎？
呢本啊，係啊，我覺得佢唔錯啊
係咩？
係字典喎
如果叫我睇字典
不如叫我睇戲好啲啦，你知喇，佢好鍾意睇書㗎
你再唔去上堂就遲㗎喇
OK，喇喇，隊好運喇
喇喇，隊？
我噉樣呀？
當然啦，你噉樣大家一定好開心㗎
對唔住啊
你哋兩個究竟去邊度啊？
點解你哋冇影相㗎？
巴堅先生啊，我哋而家去緊啊
但係你哋好似去緊地度啊
其實係噉樣嘅
巴堅先生啊，我有啲嘢喇
噉碧家去咗邊啊？
去咗化妝
叫佢快啲啊
碧家，而家安全喇
碧家？
碧家變咗真正嘅猴子
OK，鎮定啲
我嘅好朋友佢，做咗我嘅噩夢啊
係
咪啦
喂喂，碧家變咗隻猴子啊
唔好緊張啊
唔好緊張？
佢嘅猴子啊，即係有毛嘅乖嘛
我研究緊點樣將碧家基因
抽嚟個護身符㗎喇
喂喂，我好清楚而家同我講緊嘅係科學
不過呢啲係魔鬼或者係魔
術，你哋對抗唔到呢啲嘢㗎
我得㗎
你唔得
我得㗎，你唔得，我得㗎，你唔得
我得㗎，我得㗎，永遠都得㗎
噢，佢講到永遠，就畀佢贏喇
我要一個DNA樣板啊，DNA？
試得啊，我要一條佢嘅頭髮啊
好啊，呢度有大把啊
聽唔聽到啊，碧家，我要你啲頭髮啊
我快未得㗎
你喺後面合作啲啊
好啦，需唔需要一杯茶？
唔使啦，不如直接啲講你想點啦
噢，你好似乜嘢都唔知喎
我淨係知，因為呢個噉嘅護身符
令我生活喺猴子嘅噩夢之中
噩夢？
係美夢先啱
你唔應該擁有護身符嘅力量
係啊，我好討厭猴子嘅
唔使擔心，個護身符唔會麻煩你好耐㗎咋
坦白講，佢唔會傷害到你
佢只會令你有無窮力量
好嘢啊，呢種力量果然係好厲害
乜你以為我會就噉放你走咩？
噉碧家你攞咗我夢寐以求嘅力量
老實講，你唔配擁有呢啲力量
所以我應該攞飯啊
你認為係咩？
所以我咪打算攞返我應得㗎啦
你睇住你呢
我諗唔係好痛啫，係咪啊？
OK，係痛咗啲，不過都係為你好啫
有冇完成，頭髮樣本準備好喇
放喺個感應板上面喇，然後我會開始分析
希望我可以攞到我想要嘅資料啦
我唔會畀碧家走甩㗎，我哋等你
威威搞唔掂噉點算呢？
我知如果碧家一直都係噉噉點算呢？
如果呢個係新嘅碧家，我都會接受
有咩比起變成一隻猴子更差？
我唔知啊，不過我哋仲係朋友
碧家，我唔介意你一隻好臭嘅猴子
外表唔重要，最緊要係內在
聽住啊，碧家
你變得幾多毛都係我嘅朋友啊
OK，你乖啊，笑下啦
人緣嚟㗎喎
正確啲係猴子，人緣冇味㗎
冇事喇，冇所謂啦，我都係照噉影嘅
碧家，我要承認啊
我諗呢張相係最好㗎
但係下次千祈唔好向攝影師丟嘢
因為噉樣對攝影師嚟講係好冇禮貌㗎
唔好望啊，照行開就得㗎喇
馬祖，你真係好可愛啊
叫你唔好望㗎啦
我都唔知點解馬祖會對
Bonnie有興趣
可能係佢冇成身毛同埋嗰陣香蕉味喇
但係噉唔代表你冇吸引力喎
係啊
你，雖然係隻猴子
但係你本身係人類啊
佢唔可以噉對你㗎，跟我嚟啊
係喇，馬祖
我諗有一個人你係好想同佢傾偈㗎
噉冇禮貌㗎，唔見我哋傾偈咩？
Bonnie
我覺得你冇資格同佢傾偈啊
士德，你講乜嘢？
因為喺馬祖眼入面已經
有另一位小公主喇
你唔係想我同隻猴子約會𠻺嗎？
好啦，我諗我都係走先啦
馬祖，我哋今日喺喇喇，隊比賽度見喇
對你嚟講，佢係一隻猴子
但係對我嚟講，佢係我嘅好朋友啊
你噉都唔睇，實在太過份喇
唔畀大重吻
唔緊要啊，你留喺呢一度啊
我自己一個人入去話畀你媽媽聽得㗎喇
Becca
你放心啦，我會講得温和啲
你係我嘅好朋友，我識得點樣做㗎
你等一陣，我好快返出嚟
對唔住啊，阻住你，真係唔好意思啊
史德，你知唔知我而家做緊腦科手術？
咪係咩？
有咩事？
Becca佢…佢受傷？
唔係…佢精神到好似隻猴子啊
你話咩話？
佢精神到好似隻猴子噉？
你要習慣， Becca
已經係一隻猴子啊
史德，你係咪想我幫你
開刀睇睇你個腦啊？
精神到好似隻猴子噉吖嘛
我係認真㗎，你過嚟啊
我發誓啊，佢頭先喺度㗎
好啦，史德
我入面有個病人等我做手術㗎
但係…你聽我解釋先喇
好奇， Becca你可能啱
如過一切順利嘅話，唔需要話畀佢知
唔知你會唔會畀我出去呢？
我諗冇可能
呃…
糟了，我條尾真係潤盡喇
要我留低？
得唔係唔得，不過爛啲啫
你好幸運可以有機會做猴子
不過可惜喇，幸運會好快離開你啊
聽住，我係命中注定成為猴子王啊
根據一本古書記載
應該仲有個方法可以令我願願全全不折不扣噉做成一隻猴子
猴子團，我個人認為你應該
將個目標再定高一啲啊
你要講笑儘管講喇
我知道有個方法可以令你擺脱護身符，不過呢種
方法係一個好痛苦嘅方法喇
你好啊，你做咩啊？
做人員好玩嘛？
我係猴子，我係有尾嘅
1001500
係咩？
1002460
你可以舉幾重嘢呀？
1004080
睇下囖
1008480
犀利喇
1015620
捉住佢啊
1016660
我隻狗係早排離開咗我
我到而家仲好傷心
1022160
你哋有冇人見過碧家啊？
1024180
而家喇喇，隊比賽就快開始㗎喇，佢係喇喇
隊嘅隊長嚟𠺢嘛，冇佢我哋贏唔到㗎喇
1029800
睇嚟今碧家又扔低我哋喇
不過都慣㗎喇
1033300
唔使擔心㗎，碧家
我朝威威可以將你回復原狀
1036400
威…你喺邊啊？
1038260
對唔住啊，部打印機食咗紙啊
我可能有啲壞消息要話你知喎
1042420
咩事啊？
1043020
你講啊
1044340
如果碧家係五分鐘之內唔可以回復原形嘅
噉樣我哋嘅好朋友就要永遠
1048841
成為一隻猴子㗎喇
1050120
你知唔？
1050660
就算係噉都唔重要㗎
我諗我同碧家已經證明咗我哋嘅友誼並唔係噉膚
1055321
淺㗎
1056260
史德啊，佢唔係碧家喎
1058140
咩啊？
1058500
佢頭髮樣本證晒佢係真正嘅猴子啊
一隻天生就係猴子嘅猴子喎
1063000
咩話？
1064700
係隻猴子？
1066230
我同啲真嘅猴子出水入地成人？
1068660
我係馬路啊
1072480
唔係啊，你啱
我哋一齊過咗成日啊，係咪？
1076400
史德
1079260
碧家係你？
1080160
係啊，我知道
我而家睇落成隻猴子噉吖嘛
1085440
等陣，我點知你係真嘅
碧家定係真嘅猴子？
1089060
真嘅猴子？
1089720
猴子係唔會講嘢嘅
1090980
咩都有可能發生啊
1092580
猴子團想攞返個護身符
點都好啦，好彩有人知道我失蹤咗
1097060
不過之前，我以為佢係你啊
1100055
唔該你喇，我又點會再嗰條裙先至得㗎？
1104780
點啊，威威？
1105580
我要你嘅DNA樣本啊，少少頭髮啊
1110940
夠唔夠啊？
1111740
好快就會知道結果啊
而且我哋都冇咩時間啊
1114900
冇時間？
1115660
因為你好快成為一隻猴子啊
1118080
真係會噉樣呀？
1119860
係啊
1131820
比格，走啊，比賽場地見喇
1140500
又似你攞屎得你太過份喇
我要你體驗下猴子功夫嘅神秘力量
1145580
你好好記住喇
1149180
我係一個犀利嘅猴子忍者
而你只係普通人
1160080
忍之鼻，你做咩幫人類㗎？
1162740
激氣啊
1163860
之鼻？
1164480
係你個名呀？
1167920
差唔多得㗎喇，佢家呢？
1169580
我要揾佢喇
之鼻我永遠都唔會忘記你啊
1173440
又似你，你隻背痛啊
1175820
你同我聽住啊
我要攞返我嘅猴子王官啊
1180740
歡迎嚟到驅仔喇喇，隊比賽
入到我哋準決賽嘅係上煙冠軍，米杜頓癲
1186621
狗，同埋路華頓孤猴
1190700
當然仲有佢哋嘅吉祥物
1194960
喂住先，仲有個人啊
1197980
點啊，威威？
1198660
我好快就開始㗎喇
透過聯絡資料埠揾返基因排列
1201980
你要做嘅就係指住逼家，記住啊
要對準佢然後發射啊，對準佢射，收到喇
1207160
哎吔，路華頓帶咗另一隻啊
1209840
我幾時做咗佢哋嘅吉祥物咩孤猴啊
我都唔識佢哋嘅
1224940
呢場比賽好精彩啊
兩個吉祥物都會做打返頭嘅表現，在場觀眾都好鍾意啊
1239110
冇時間啊，威威
1240440
搞掂喇，你射喇
1243460
威威？
1244730
我已經瞄準咗，但係射唔出嘅啊
1246180
對唔住啊，電線連接器搞錯咗啊
1252640
好犀利啊，米道頓顛狗原來係喇喇
隊隊長啊，噉逼家贏咗路華頓嘅吉祥物啊
1258910
成功咗喇，我唔恨啊
1270155
米道頓今次再次贏到冠軍
呢場比賽非常精彩，好好睇啊
1275081
你冇事，我真係好開心啊
1277360
而家又唔係長話劇
1279100
好對唔住啊，佬佬
你慣咗規矩，竟然模仿吉祥物，我要帶你
1282750
離開呢一度啊
1283880
你係孤猴
又扮得幾似啊，帶佢離開呢一度
1287980
聽住啊，我係猴子之王啊
我唔係孤猴啊
1292220
歡迎你返嚟啊，逼家
1293520
好開心可以返嚟啊
你個猴子朋友喺邊度啊？
1299280
你冇事就好啦
1303640
你好似已經克服咗猴子恐懼症喇喎
1306250
逼家，我諗呢個係我哋
美好友誼嘅開始啊
1309340
至少今年我避開咗影相一日
唔使亂咁影相啦，呢一啲都算係不
1313401
幸之中嘅大幸嚟啊
1315340
係啊，關於呢點呢…
1317860
媽咪啊，牆上面嗰幅究竟係咩相嚟㗎？
1321280
你講咩啊，我哋成家人都好鍾意啊
1324200
係咁耐以嚟影得最好嘅相，布莎
1327500
好得意嘛？
1328720
閉嘴啊
1330140
冇可否認，媽媽條裙係唔啱你
不過就好襯之比